‫"المتلاعب الذهني: اسم"‬
‫"شخص يستخدم حدّة الفطنة العقلية‬
‫التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"شخص بارع في التلاعب بالأفكار والسلوك"‬
‫- "وسط مدينة (ساكرامنتو، كاليفورنيا)"‬
‫- الذات ليس شيئاً تجده‬
‫بل شيئاً تخلقه‬
‫كلّما عملت أكثر، تقدّمت أكثر‬
‫الذات ليس شيئاً تجده‬
‫بل شيئاً تخلقه‬
‫كلّما عملت أكثر، تقدّمت أكثر‬
‫الذات ليس شيئاً تجده بل شيئاً تخلقه‬
‫- ارفعي يديك لو سمحتِ‬
‫- حسناً‬
‫- السيدة التي ترتدي الأحمر... خمّن؟‬
‫لديّها حساسية ضد العطور‬
‫هذا... هذا تخمين جيد‬
‫فقد عطست للتو‬
‫إنّها تقيم علاقة غرامية، التالي؟‬
‫مهلاً، تقيم علاقة غرامية؟‬
‫- لقد اختلقت ذلك‬
‫- على الإطلاق‬
‫إن تمعّنت النظر‬
‫ستجدين أنّها تملك طريقة خاصة...‬
‫موقفي اتجاه الحياة‬
‫يحدّد موقف الحياة اتجاهي‬
‫إن كان لديك عمل تقوم به‬
‫فقم به بشكل جيّد‬
‫توقف‬
‫ارفع يديك عالياً الآن‬
‫- اجعلها قضية فيدرالية، لِمَ لا تفعل ذلك؟‬
‫- ارمها‬
‫- ارمي البطّانية‬
‫- يديك يا سيّدي، كلتا يديك‬
‫- هذا إقرار بالفضل إليكم‬
‫- توقف! ضع يديكَ فوق رأسك‬
‫- لقد جلبت لكم هدية وهكذا تعاملونني؟‬
‫- أيّة هدية؟‬
‫لقد جررتها من على بعد ٣ مبانٍ سكنية‬
‫(جاين)!‬
‫حدقتا العين متسعتان‬
‫- هل أنت تحت تأثير المخدرات يا سيد...؟‬
‫- (ريزنيك)، (كارل ريزنيك)‬
‫وأنا لا أتعاطى المخدرات‬
‫- المخدرات مميتة‬
‫- النبض ثابت‬
‫ثابت كالصخر لشخصٍ قام بجرّ جثة‬
‫لمسافة ٣ مبانٍ سكنية‬
‫دعني أتولّى الأمر يا (جاين)، سأقوم بذلك‬
‫إذاً هذه هدية، أليس كذلك؟‬
‫ألهذا جلبتها إلينا؟‬
‫هي؟ بل هم‬
‫أهناك أكثر من واحدة؟‬
‫إنّه كيس مليء يا صديقي‬
‫هل أنت بحاجة لارتداء نظارات؟‬
‫كيس مليء بماذا؟‬
‫- البطاطس‬
‫يفترض بي إيصالها إلى الشرطة‬
‫أنتم من الشرطة‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- نكاد نكون كذلك‬
‫إنّه موضوع اختبار نموذجي‬
‫- موضوع اختبار؟‬
‫- لزرع الأفكار بعقله، إنّه منّوم مغناطيسياً‬
‫- إنّه يكذب‬
‫- أهو كذلك؟‬
‫بما أنّ الفتاة التي جرّها إلى هنا ميتة‬
‫وليست كيساً من البطاطس كما يقول‬
‫فهو كذلك، نعم‬
‫لا يكون كذباً‬
‫إن كان يصدق فعلاً ما يقوله‬
‫حسناً‬
‫شكراً لك‬
‫إذاً يا (كارل)‬
‫لِمَ جلبت كيساً‬
‫من البطاطس لرجال الشرطة؟‬
‫- أنا... لا يمكنني...‬
‫- بطاطس لرجال الشرطة؟‬
‫بطاطس، ليس كعك الدونات‬
‫بل بطاطس‬
‫أطلب منك أحدهم إحضارها؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫- من؟‬
‫- أنا... لا أستطيع التذكر‬
‫- حاول‬
‫أنا أحاول‬
‫ماذا إن أخبرتك بأنّها لم تكن بطاطس؟‬
‫وأنّ ما كنت تجرّه في الحقيقة‬
‫هو فتاة ميتة؟‬
‫لديك حس فكاهي سيئ‬
‫إليك الإثبات يا (كارل)‬
‫ماذا ترى هنا؟‬
‫بطاطس‬
‫- إنّه مجنون‬
‫- لا، بل منوّم مغناطيسياً وحسب‬
‫هيّا!‬
‫التنويم المغناطيسي مجرّد وسيلة‬
‫للاتصال بالخيال بدل العقل الواعي‬
‫وسيتقبل العقل كلّ ما يبتدعه الخيال‬
‫مهما كان غريباً‬
‫بل التنويم المغناطيسي هو ما تستخدمه‬
‫لمخالفة أوامري الصارمة‬
‫لتجعل الشهود يعترفون بالحقيقة‬
‫مختلف قليلاً عن إقناع شخصٍا بأنّ‬
‫فتاة ميتة عبارة عن كيس خضروات‬
‫هذا اختلاف بالمقياس‬
‫حسناً، إنّه لا يبدو تحت تأثير التنويم‬
‫أو ما شابه ذلك‬
‫و(مينيللي) لم يكن كذلك حين نوّمته‬
‫مغناطيسياً ليتوقف عن التدخين‬
‫موضوع الاختبار يتصرف بصورة طبيعية‬
‫إلا فيما يخص ما داخل عقله‬
‫الفكرة المزروعة في عقل (كارل) هي‬
‫أن يصاب بهذه الهلوسة القوية جداً‬
‫وأن ينسى من فعل هذا‬
‫أيّا من فعل هذا فأقول بأنّه... بارع‬
‫بارع لدرجة تنويم (كارل) مغناطيسياً‬
‫وجعله يقتل فتاة؟‬
‫حسناً، هذا يعتمد إن كان (كارل)‬
‫أراد حقاً قتل الفتاة في عقله الباطن‬
‫- لكنّه منوّم مغناطيسياً‬
‫- إنّ...‬
‫لا وجود لتنويم مغناطيسي في العالم بوسعه‬
‫إجبارك على فعل شيء ينافي مبادئك‬
‫أو ينافي إرادتك الحقيقية‬
‫فالقديس المنوّم مغناطيسياً‬
‫يبقى قديساً ليس وكأنّه قديس‬
‫إذاً، إن كان (كارل) قاتلاً‬
‫فيمكن تنويمه ليقتل، إلاّ...‬
‫إلاّ إن قام الشخص الذي نوّمه‬
‫بقتل الفتاة وإلصاق التهمة بـ(كارل)‬
‫- (ريغسبي)‬
‫- إذاً، هل (كارل) هو القاتل؟‬
‫- ماذا لدينا بشأنه؟‬
‫- إنّه يبيع السيارات، المراكب وما شابه‬
‫- وكيف عرفت هذا؟‬
‫- حسناً، إنّه مهذب جداً‬
‫متأنق أكثر من العادي‬
‫يرتدي ملابسه بشكل سيئ ليكون مثلياً‬
‫- إذاً فهو بائع‬
‫- إنّه يدير متجر مبيعات في (فولتن)‬
‫- ألديه سوابق؟‬
‫- ولا حتى مخالفة سير‬
‫إنّه رجل صالح ويطيع السلطات‬
‫وموضوع نموذجي للتنويم المغناطيسي‬
‫إنّه لطيف، رقيق ومرن‬
‫حسناً، أيمكنك علاجه بالتنويم‬
‫المغناطيسي أو ما شابه؟ ليتذكّر ما حدث؟‬
‫بوسعي المحاولة، لكن من دون معرفة‬
‫المحفّز سيكون الأمر كلعب...‬
‫(الماركو بولو) في المحيط لأطلسي‬
‫سيستغرق ذلك زمناً طويلاً‬
‫وستصابين بالتجاعيد‬
‫سيكون من الأسهل إيجاد من نوّمه‬
‫وطلب ذلك منه‬
‫عرفنا هوية الضحية‬
‫كانت بصماتها محفوظة بسجل إدارة المدرسة‬
‫اسمها (ماري بيث هندريكس)‬
‫وتبلغ ٢٧ سنة‬
‫شقيقتها في طريقها إلى هنا‬
‫من المطار الآن‬
‫نعم، هذه (ماري بيث)‬
‫إنّها...‬
‫هل أطلق أحدهم النار عليها؟‬
‫رصاصة في الرأس، أنا آسفة‬
‫يقول الطبيب الشرعي‬
‫إنّها ماتت على الفور‬
‫لا أصدق هذا‬
‫لقد كانت حية حين غادرت‬
‫- أتقيمان معاً؟‬
‫- أجل‬
‫فتاتان ريفيتان في مدينة كبيرة‬
‫لم أرد المجيء إلى هنا‬
‫لكن (ماري بيث) قالت إنّها ستعتني بي‬
‫غريب، أليس كذلك؟‬
‫(ليندسي)‬
‫رحلتك، أكانت إلى (سان فرانسيسكو)؟‬
‫نعم، لليلة واحدة فقط للعمل‬
‫هبطت طائرتي لتوها حين اتصلتم‬
‫تعمل (ماري بيث) كمدرسة ابتدائية‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم، كانت كذلك‬
‫لكن في السنة الماضية، حصلت لها‬
‫على وظيفة في مكان عملي‬
‫بمركز "الحياة النموذجية" في وسط المدينة‬
‫كانت (ماري بيث) مساعدة الرئيس‬
‫وأنا منظمة مؤتمرات‬
‫أساعد الدكتور في تنظيم حلقات دراسية‬
‫عن "ب ل ع" في جميع أنحاء العالم‬
‫- ما هو "ب ل ع"؟‬
‫- البرمجة اللغوية العصبية‬
‫هذه طرق مخادعة للتأثير على الناس‬
‫ولا يبدو الأمر جميلاً‬
‫- يقوم الدكتور (دانييل) بتغيير الحياة‬
‫- (رويستن دانييل)؟‬
‫نعم، إنّه الأفضل‬
‫من هو (رويستن دانييل)؟‬
‫الدكتور (رويستن دانييل)‬
‫هو أحد أبرز المنوّمين بالبلاد‬
‫هل ماتت (ماري بيث)؟‬
‫يا للهول!‬
‫- إذاً، أنت تعرف (ماري بيث)؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫التقيت بها في... مركز "الحياة النموذجية"‬
‫حيث أتلقى تدريب‬
‫البرمجة اللغوية العصبية للدكتور (دانييل)‬
‫لتساعدني على أن أصبح بائعاً أفضل‬
‫هل أمضيت الكثير من الوقت مع (ماري بيث)؟‬
‫في جلسة يوم الإثنين‬
‫لم أفهم التمرين‬
‫فأمضت (ماري بيث) استراحة‬
‫غدائها بأكملها لتشرح لي التمرين‬
‫إنّها معلمة رائعة وصبورة‬
‫حتى مع غبيّ مثلي‬
‫إذاً، أتتذكّر الآن من قام بتنويمك؟‬
‫لا أذكر شيئاً، أنا آسف‬
‫(ماري بيث)، ماذا أصابها؟‬
‫علينا الذهاب لزيارة (دانييل)‬
‫ومركز "الحياة النموذجية" هذا‬
‫- فلنصطحب (كارل)‬
‫- لماذا؟‬
‫إنّه المكان الذي تم تنويمه فيه‬
‫لا يزال (كارل) المشتبه الرئيسي‬
‫في هذه القضية ولا يمكننا استخدامه كطعم‬
‫طالما لن نفقده أو نؤذيه، فما المشكلة؟‬
‫"احصل على ما تريده مِمّن تريده"‬
‫- إنّها عملية احتيال‬
‫- ناهيك عن القواعد السيئة‬
‫إنّ البرمجة اللغوية العصبية ليست احتيالاً‬
‫إنّها علم الإرادة والإقناع‬
‫والتواصل بشكل أعمق‬
‫- طريقة لتحسين حياتك‬
‫- نعم، عملية احتيال‬
‫عملية احتيال يمكنها تحسين حياتك‬
‫يا له من كلام عميق!‬
‫أنتما ابقيا هنا‬
‫طاب مساؤكم‬
‫اسمي الدكتور (رويستن دانييل)‬
‫وسأعلمكم أسرار البرمجة اللغوية العصبية‬
‫الكثير منكم قد لا يؤمن بقدرة التنويم‬
‫المغناطيسي، لكننّي أعدكم بأنكم ستفعلون‬
‫اعذرني أيّها الشاب‬
‫هذا ليس الوقت المناسب فأنا...‬
‫استيقظ‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا حدث يا دكتور (دانييل)؟‬
‫أيّتها السيدات والسادة، صفقوا لـ(مايك)‬
‫لتحليه بالروح الرياضية‬
‫كما تعرفون جميعاً‬
‫أنا الدكتور (رويستن دانييل)‬
‫جميعكم هنا لأنكم تريدون شيئاً ما‬
‫تريدون القوة، تريدون المال‬
‫تريدون الحب، تريدون...‬
‫أنا... أريد التحدث إليك على انفراد‬
‫- أنا في منتصف شيء ما الآن‬
‫- إنّه أمر هام جداً، بشأن قاربِك‬
‫- قاربي؟ أنا لا أملك قارباً‬
‫- لا، إنّه يحترق‬
‫- (ريك)، استدع رجال الأمن‬
‫- يا سيدي...‬
‫لقد قتلت مساعدتك (ماري بيث)‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نوّد التحدث إليك‬
‫أرجو أن تعذروني يا رفاق...‬
‫سيقوم زميلي السيد (ريك تيغلر)‬
‫بتقديم الحلقة الدراسية الآن‬
‫آمل رؤيتكم مجدداً عمّا قريب‬
‫حسناً...‬
‫حسناً، والآن...‬
‫كما بيّن لكم الدكتور (دانييل)‬
‫التنويم المغناطيسي قويّ جداً‬
‫سنعلّمكم كيف تحررون تلك القوة بأنفسكم‬
‫لنبدأ بالاسترخاء عن طريق القيام‬
‫ببعض تمارين تنفس بسيطة‬
‫ثم سنريكم كيف تشحنون حياتكم‬
‫كيف يبدو هذا؟‬
‫- مرحباً يا دكتور (دانييل)‬
‫- أهذا من قام بتنويمك يا (كارل)؟‬
‫- لنلقي نظرة على هاتين العينين‬
‫- مهلاً‬
‫(جاين)!‬
‫أتعرف هذا الرجل؟‬
‫يبدو وجهه مألوفاً، أهو أحد طلابي؟‬
‫- لا‬
‫- (ريغسبي)‬
‫تحدث مع الدكتور (دانييل)‬
‫ولتصطحب (جاين) معك‬
‫أنا و(كارل)، سنعود للحلقة الدراسية‬
‫بهذا سأعرف أنّه لن يهرب أو يتأذى‬
‫- أيمكننا استخدام مكتبك؟‬
‫- نعم، من هنا‬
‫سألحق بكما‬
‫هذا أمر فظيع‬
‫يا للفتاة المسكينة!‬
‫راودني شعور سيئ حين لم تأتِ هذا الصباح‬
‫فليس من عادتها أن تختفي‬
‫أكان لديها أيّ...‬
‫مشاكل في الفترة الأخيرة؟ انفصال سيئ؟‬
‫أو أيّ شخص قد يود إيذائها؟‬
‫أنا... أنا لا أعرف‬
‫فحياة (ماري بيث) الشخصية أمر يخصها‬
‫أحضرها إلينا (كارل ريزنيك)‬
‫الذي قابلته هناك‬
‫لقد كان منوماً مغناطيسياً‬
‫ظن بأنّها كيس كبير من البطاطس‬
‫- هذا تنويم قويّ‬
‫- هذه صورة قديمة‬
‫من يمكنه فعل ذلك؟‬
‫عدد قليل فقط يملك الموهبة ليقوم‬
‫بعملية تنويم بهذه القوة، قليلون جداً‬
‫عدا عنك، بالطبع‬
‫أين كنت ليلة أمس‬
‫ما بين منتصف الليل والساعة السادسة؟‬
‫على رسلك الآن‬
‫أتظنان بأنّني قتلت (ماري بيث)؟‬
‫- أفعلت ذلك؟‬
‫- حسناً، ربّما أنا بحاجة إلى محامٍ‬
‫ربّما، ليس لديّ أدنى فكرة‬
‫أيحتاج إلى محام يا (ريغسبي)؟‬
‫يا دكتور (دانييل)، حدثنا عن طلابك‬
‫أيّ نوع من الناس يريدون الحصول‬
‫على ما يريدونه مِمَن يريدون؟‬
‫من لا يرغب في تحسين حياته؟‬
‫باستخدام التنويم المغناطيسي كأداة‬
‫تساعد البرمجة اللغوية العصبية الجميع‬
‫بدءاً بربات البيوت المتعبات‬
‫ووصولاً إلى المدراء التنفيذيين‬
‫المدخنين ومن يحاولون تخفيف أوزانهم‬
‫أيّ شخص يريد تحسين حياته‬
‫والتحكّم بحياة الآخرين؟‬
‫يود بعض طلابي‬
‫البيع بطريقة أفضل لزبائنهم‬
‫أو جعل الناس يحبونهم ويحترمونهم‬
‫لا عيب في هذا، أليس كذلك؟‬
‫المعذرة! (رويستن)، لديّ الملفات‬
‫من أجل العمل المتقدم‬
‫للحلقة الدراسية في (سان فرانسيسكو)‬
‫- (ليندسي)، لقد أتيتِ للعمل‬
‫- أجل، عليّ إبقاء نفسي منشغلة‬
‫شكراً، لكنكِ لا تنتمين لهذا المكان‬
‫ليس اليوم‬
‫أيّاً كان هذا، فيمكنه الانتظار‬
‫إنّه ليس مهماً‬
‫عدا عن ذلك، أنا مشغول كما ترين‬
‫اذهبي إلى المنزل، احزني‬
‫لا تقلقي بشأننا، سنتدبر أمرنا‬
‫اعتني بنفسك‬
‫حسناً، أعتذر، لقد كانت فكرة سيئة‬
‫أعتذر، أنا آسفة‬
‫"اعتني بنفسك"!‬
‫هذا أكثر تجاهل لطيف سمعته اليوم‬
‫- لديّ سؤال يا رفاق، أتشعرون بذلك؟‬
‫- "نعم"‬
‫- أتشعرون بذلك؟‬
‫- أتشعرون بذلك يا رفاق؟‬
‫- "نعم"‬
‫حسناً، الآن سأتحدث إليكم‬
‫بشكل منفرد، اتفقنا؟‬
‫وقد أطلب من شخص أو اثنين الصعود‬
‫إلى المنصة لمساعدتي، أتفعلون ذلك؟‬
‫- أستصعد إلى المنصة لمساعدتي؟‬
‫- نعم‬
‫- ما الذي تفعله هنا؟‬
‫- ما الذي تريد مني فعله هنا؟‬
‫أعتذر، في الواقع اعتقدتك شخصاً آخر‬
‫- سيدي؟‬
‫- سأعود في الحال‬
‫سيد (تيغلر)، توقف!‬
‫سيد (تيغلر)‬
‫- ألم يعجبك الصف؟‬
‫- الأصفاد‬
‫يبدو أننّي قبضت على المنوّم الغامض‬
‫نلتِ ما تريدينه من الشخص الذي تريدينه‬
‫يبدو أنّ البرمجة اللغوية العصبية تعمل‬
‫هيّا‬
‫انهض، فلنذهب‬
‫لن أتحدث عن (كارل)‬
‫أنا لا أعرف شيئاً عنه‬
‫حسناً، فلنتحدث عن عملك‬
‫لقد تحرى العميل (ريغسبي) عنك في المركز‬
‫والجميع يقول بأنّك المساعد‬
‫الأول للدكتور (دانييل)‬
‫أنا فخور بمساعدة الدكتور (دانييل)‬
‫أنا بارع في عملي‬
‫فهذا هو جوهر مركز "الحياة النموذجية"‬
‫إن كان أحدهم قادر على تنويم‬
‫(كارل ريزنيك)، فسيكون أنت‬
‫ما كنت لأقول ذلك‬
‫أحاولت تنويم (ماري بيث هندريكس) قبلاً؟‬
‫- لن أتحدث عنها أيضاً‬
‫- أأنت مدمن كحول يا (ريك)؟‬
‫أترغب بكأس الآن؟‬
‫أتعرض عليّ ذلك؟‬
‫كلاّ‬
‫أنا لست مدمن كحول‬
‫أنا تحت ضغط كبير وحسب‬
‫أتفهم ذلك‬
‫أكنت ثملاً حين قتلت (ماري بيث)؟‬
‫- لم أقتلها‬
‫- هذا صحيح، لم تفعل ذلك‬
‫لكن إن حدث شيء وأنت ثمل‬
‫فهذا يعني بأنّك فاقد للأهلية‬
‫هذا يعني بأنّك غير مسؤول عن تصرفاتك‬
‫كما تكون عادةً‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫نعم، أعلم ذلك‬
‫حسناً، أهذا ما حدث؟‬
‫- ربّما... لا أعرف حقاً‬
‫- أخبرني بماذا حدث‬
‫طلبت... البارحة‬
‫من (ماري بيث) أن تخرج برفقتي‬
‫فرفضت ذلك‬
‫في الحقيقة، قالت إنّ هذا مستحيل‬
‫- ولا حتى في الأحلام‬
‫- إذاً، كنت غاضب البارحة‬
‫ربّما ذهبت إلى الحانة لتنسى الأمر‬
‫ربّما شربت قليلاً، الكثير‬
‫لكن أعني، هيّا...‬
‫الجميع بحاجة للتنفيس‬
‫عن غضبهم قليلاً، أليس كذلك؟‬
‫بقيت هناك حتى الساعة الواحدة...‬
‫بعد ذلك... فقدت الوعي نوعاً ما‬
‫"وحين... استيقظت"‬
‫كانت الساعة ٥ صباحاً‬
‫وكنت في غرفة معيشة (ماري بيث)‬
‫"كنت أقف أمام جثتها"‬
‫"وكنت أحمل سلاحاً"‬
‫"كنت قادراً على شم رائحة البارود‬
‫ولكن..."‬
‫كنت أقف هناك في أتم الهدوء‬
‫إذاً، قمت بقتلها؟‬
‫نعم، أعتقد أننّي فعلت‬
‫ولكن أعتقد...‬
‫- كما قلت، لست مسؤولاً‬
‫- وبعد أن قتلتها‬
‫قررت أن تستخدم مهاراتِك‬
‫لإلصاق التهمة بـ(كارل ريزنيك)؟‬
‫لقد كنّا شريكين‬
‫في تمارين التنويم المغناطيسي و...‬
‫قمت بتنويمه مغناطيسياً عدّة مرات‬
‫وبعد ذلك، أصبح الأمر أسهل‬
‫خاصة مع شخص مثل (كارل)‬
‫فهو ضعيف جداً‬
‫ماذا ظننّت أنّه سيحدث حين يحضر‬
‫(كارل) جثة فتاة مقتولة إلى الشرطة؟‬
‫أظننّت بأنّ (كارل) سيخرج حياً؟‬
‫- في الحقيقة...‬
‫- (ريك)‬
‫سنتهمك بجريمة قتل‬
‫(ماري بيث هنريكس)، لا تتحرك‬
‫- أحقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫سأكون معك في الحال‬
‫مرحباً أيّتها الرئيسة‬
‫أقام (تشو) بتفتيش منزل (تيغلر)؟‬
‫إنّه يحصل على مذكرة تفتيش الآن‬
‫لقد انتهيت للتو من استجواب الطلاب‬
‫- كيف تسير الأمور هنا؟‬
‫- حسناً، بقي عدة أساتذة لاستجوابهم‬
‫لكن حتى الآن لا أحد يعرف شيئاً‬
‫عن (ماري بيث) أو (تيغلر)‬
‫لا أصدق أن (ريك) قتل (ماري بيث)‬
‫أتعتقدان بأن الدكتور (دانييل)‬
‫سيخصص مكاناً للتبرعات باسمها؟‬
‫سيكون من الجيد‬
‫إقامة حفل خيري للمدرسة‬
‫- ألا يزال هنا؟‬
‫- نعم‬
‫كنت أساعد العميل (ريغسبي)‬
‫على تحليل نماذج أنماط لغة الأساتذة‬
‫- يقصد بكلامه ما يخفونه عن الناس‬
‫- إعادة الصياغة، السرعة، النظم التمثيلية‬
‫أنا لا أفهم نصف ما يقولون‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- ماذا؟ لا شيء‬
‫- أتقلدني؟‬
‫- يسمى هذا النمذجة...‬
‫القيام بتقليد نموذجك‬
‫نموذج؟ أنت لا تحاول‬
‫تطبيق هراء البرمجة اللغوية عليّ؟‬
‫كلاّ، نوعاً ما‬
‫قلت إنّ هذا سينشئ انسجاماً بيننا‬
‫حسناً، عليك تحسين هذا‬
‫سأعود إلى المكتب، وافني حين تنتهي‬
‫لا أصدق بأنّ هذه البرمجة اللغوية‬
‫تعمل على الإطلاق‬
‫ستفعل‬
‫ما من أناناس على هذه‬
‫- لا، شكراً‬
‫- عليك فعل ذلك‬
‫هذا تقليد، فقد تم حل القضية‬
‫- ربّما‬
‫- ربّما!‬
‫ليس هناك ربّما في هذه القضية‬
‫عثرنا قبل ساعة على سلاح قتل‬
‫(ماري بيث) بشقة (تيغلر) وعليه بصماته‬
‫بالإضافة إلى الاعتراف، كما تعلم‬
‫ألا يبدو لكم غياب (تيغلر)‬
‫عن الوعي أمراً غريباً؟‬
‫حسناً، لقد ثمل وغاب عن الوعي‬
‫وقتل أحدهم، من لم يعش هذه الحالة؟‬
‫أنا أمزح‬
‫أفاق (تيغلر) من غيبوبة الثمالة‬
‫وهو يقف قبالة جثة‬
‫بدلاً من أن يكون وجهه‬
‫ممرغاً ببركة من القيء‬
‫يبدو هذا أشبه بالتنويم المغناطيسي‬
‫عن الغياب عن الوعي‬
‫أحدهم نوّم مغناطيسياً‬
‫(تيغلر) ليقتل (ماري بيث)‬
‫- وبعدها نوّم (كارل) مغناطيسياً؟‬
‫- هذا ممكن‬
‫لم أتناول كل هذا الجبن والدهن عبثاً‬
‫هذه القضية حُلّت‬
‫أنت ترى التنويم المغناطيسي‬
‫في كل مكان يا (جاين)‬
‫- أنت سهل التأثر‬
‫- نعم‬
‫- مهووس بالسيطرة بهذا الشأن‬
‫- وكأنّها ليست كذلك‬
‫مرحباً أيّتها العميلة (ليزبن)‬
‫أنا هنا لأخذ حاجيات‬
‫شقيقتي الشخصية من شقتنا‬
‫- سيساعدك العميل (ريغسبي)‬
‫- شكراً لكِ‬
‫آنسة (هندريكس)، سؤال سريع‬
‫أتظنين أنّ (ريك تيغلر) قتل شقيقتكِ؟‬
‫- (جاين)!‬
‫- في الحقيقة، لا أظن ذلك نوعاً ما‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫- لِمَ لا تأتين إلى مكتبي؟‬
‫أنا... أعتذر لإزعاجي‬
‫مهووسة بالسيطرة‬
‫أعتذر بشدة على إزعاجكم، أنا...‬
‫- ما مشكلتك بالضبط يا (ليندسي)؟‬
‫- حسناً، إنّه... الأمر يضايقني لكن...‬
‫أأخبركم (ريك) كيف دخل إلى شقتنا؟‬
‫كلاّ، قال إنّه غاب عن الوعي، لِمَ؟‬
‫(ماري بيث) تكرهه فعلاً‬
‫أعني أنّها تبغضه كثيراً‬
‫لا يمكنني تصور أنّها فتحت له الباب‬
‫وسمحت له بالدخول إلى شقتنا‬
‫لا يمكن أنّ يكون اقتحم المكان‬
‫الشرطة تقول إن الباب الأمامي سليم‬
‫لا أفهم الأمر، فلدينا قفل متين‬
‫وثقب على الباب‬
‫كانت (ماري بيث) تهتم كثيراً بالأمن‬
‫منذ أن تعرضت هي و(رويستن) للسرقة‬
‫هي والدكتور (دانييل)؟‬
‫نعم، حين اصطحبها إلى (ماوي)‬
‫لقضاء عطلة نهاية الأسبوع‬
‫بعض الأولاد سرقوهما‬
‫كان ذلك فظيعاً‬
‫أكانت تواعد الدكتور (دانييل)؟‬
‫منذ ستة أشهر‬
‫- ظننّت أنّه أخبركم بذلك‬
‫- هذا هو‬
‫- هلا تعذريننا للحظة؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫لقد أخبرنا (دانييل)‬
‫بأن (ماري بيث) مساعدته وحسب‬
‫- ولا يعرف شيئاً عن حياتها الشخصية‬
‫- كذب علينا الدكتور (دانييل)، لماذا؟‬
‫لماذا؟ ربّما بسبب الحرج‬
‫الخوف أو الخصوصية‬
‫- أو ربّما بسبب الشعور بالذنب‬
‫- ربما هذا لا شيء، لكن الأمر لم ينتهي‬
‫قد يستخدم محامي (تيغلر)‬
‫هذا الأمر ضدنا‬
‫- يستحسن أن نجلب (دانييل)‬
‫- إن مشينا...‬
‫فستحرقين بعض السعرات الحراري‬
‫لبيتزا القضية المحلولة‬
‫جميل، عد للداخل واستعلم عن تفاصيل‬
‫علاقة شقيقتها بـ(دانييل)‬
‫حسناً‬
‫مرحباً (ليندسي)، متى بدأت شقيقتك‬
‫بمواعدة الدكتور (دانييل) بالضبط؟‬
‫لا، لا يمكن لـ(رويستن)‬
‫أن يؤذي (ماري بيث) أبداً‬
‫ولا حتى بعد مليون سنة‬
‫إن كان هذا ما تفكر به‬
‫أنا مشغول جداً كما ترين‬
‫سندعك تعود بأسرع وقت ممكن يا دكتور‬
‫إن أخبرتني فحسب بسبب كل هذا‬
‫- سنطرح عليك بضع أسئلة وحسب‬
‫- نعم، بضعة أسئلة عَمّ؟‬
‫لست واثقة يا سيدي‬
‫فلن أكون من سيطرحها‬
‫عميلة أخرى، ولا حتى تلميح‬
‫أتعلمين، أنتِ أجمل‬
‫بكثير من أن تكوني جدّية‬
‫لعنة الفتاة الجميلة‬
‫أخبروك بأنّك فائقة الجمال‬
‫منذ كنتِ بالثانية عشر من العمر‬
‫والآن لا تستطيعين تحمّل‬
‫ما تتوق معظم النساء لسماعه‬
‫لديّ عمل أقوم به وهذا كل شيء‬
‫أأنت بهذه القوة فعلاً؟‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫- أنت لا تعرف شيئاً عنّي‬
‫- أحقاً؟‬
‫- كلاّ‬
‫أنتِ طموحة، أكثر مما تظهرين للناس‬
‫أنت فتاة من المجهول‬
‫تتوق لتحقيق شيء كبير‬
‫لكنك قلقة دائماً من أن تكونين من بلدة‬
‫صغيرة وتافهة وأنّك لا تملكين ما يلزم‬
‫ولهذا أنت منغلقة على كل شيء‬
‫عدا هذه الوظيفة‬
‫دكتور (دانييل)؟‬
‫لا أقصد الإهانة، لكنّني أعمل‬
‫مع (باتريك جاين) منذ ٩ أشهر‬
‫إن كنت تريد استفزازي‬
‫فعليك أن تطوّر أسلوبك‬
‫هلاّ نذهب‬
‫سأخبرك مجدداً أيّها العميل (تشو)‬
‫لم تكن لي علاقة مع مساعدتي‬
‫لقد أخبرتنا شقيقة المساعدة‬
‫غير ذلك يا دكتور‬
‫إذاً فهي تكذب‬
‫أو تم تضليلها بطريقة ما‬
‫ألم تذهبا في نوفمبر إلى (باريس)‬
‫لمدة أسبوع؟‬
‫بداعي العمل، نعم‬
‫فأنا أسافر كثيراً للتدريس‬
‫إنّه يعيد القصة نفسها منذ ٢٣ دقيقة‬
‫ربّما يقول الحقيقة‬
‫قد تكون (ليندسي هندريكسن) الكاذبة‬
‫لا، هذا الشخص يكذب‬
‫- لاحظوا كيف لا يقطع اتصال العينين‬
‫- سأستخرج الحقيقة منه‬
‫اسمع أيّها العميل (تشو)‬
‫أتيت إلى هنا من باب المجاملة‬
‫والآن، إن لم يكن هناك شيء جديد‬
‫فأود الانصراف‬
‫- مرحباً يا (تشو)، أتسمح لي؟‬
‫- بالطبع‬
‫دكتور (دانييل)، قل الحقيقة‬
‫ستشعر بتحسن، صدّقني‬
‫أود المغادرة الآن‬
‫- توقف يا (ريغسبي)‬
‫- قل الحقيقة‬
‫حسناً، كنّا نخرج مع بعضنا‬
‫كنا نتواعد منذ سبتمبر، أهذا واضح؟‬
‫- تشعر بتحسن، أليس كذلك؟‬
‫- اخرج أيّها العميل (ريغسبي)، هيّا‬
‫كسرت أنفي أيّها الوغد المجنون‬
‫- أنا بخير، هذا سخيف‬
‫- أعطني مسدسك وشارتك‬
‫- هيّا يا رئيسة‬
‫- حالاً‬
‫تباً يا (واين)، أتدرك ما فعلته للتو؟‬
‫- يا للهول!‬
‫- أعلم‬
‫- لا، بل هذا‬
‫- كلاّ، هذا مستحيل‬
‫نعم، للأسف نعم‬
‫لقد تمّ تنويمه مغناطيسياً‬
‫يا للهول!‬
‫لقد تم تنويمي مغناطيسياً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫- أستجعلني أقوم بأمور محرجة؟‬
‫- أتظاهر بأنّني (تينا تيرنر) أو ما شابه؟‬
‫- أتريد أن تكون مثل (تينا تيرنر)؟‬
‫ثق بي يا (جاين)‬
‫لست تحت تأثير التنويم المغناطيسي‬
‫- أشعر بأنّني على ما يرام، طبيعي جداً‬
‫- عادةً لا تكسر أنوف المشتبه بهم‬
‫ماذا؟ عَمّ تتحدث؟‬
‫استجوبت الرجل وحسب‬
‫أتظن بأنّ هذه أزمة نفسية؟‬
‫نوع من الانفصام بالشخصية؟‬
‫لا، بل تنويم مغناطيسي‬
‫هذا كل شيء‬
‫ظننت بأنّه لا يمكنك تنويم شخصٍ‬
‫خلافاً لمبادئه الشخصية‬
‫يعاني (ريغسبي) من نزعة قاسية‬
‫إن لم تعلمي فأنتِ على علمٍ الآن‬
‫هذه ليست سمة غير مألوفة‬
‫بالأشخاص الذين يختارون عمل الشرطة‬
‫- سأستدعي الطبيب النفسي بأي حال‬
‫- لا، انتظري‬
‫النماذج المنومة مغناطيسياً بعمق‬
‫يسهل التأثير بهم وسيطرتهم ضعيفة جداً‬
‫(ريغسبي)، أسدني خدمة‬
‫أغلق عينيك‬
‫من فضلك‬
‫والآن استرخ، لا تخبرني بذلك‬
‫بل فكر في ذلك‬
‫فكر فيما تتوق لفعله الآن‬
‫يمكنك فعل أيّ شيء تريده في العالم‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أريدك أن تفتح عينيك وتفعل ذلك‬
‫افعل ما تشاء‬
‫نعم، هذا ما أتحدث عنه‬
‫حسناً، إنّه منوّم مغناطيسياً‬
‫- حسناً، قم بإيقاظه‬
‫- أأنت متأكدة؟‬
‫- قم بذلك‬
‫- لا يمكنني ذلك‬
‫يستخدم من ينوّم محفزاً محدداً‬
‫ليتم الخروج من حالة التنويم‬
‫وما لم أعرفه فلا يمكنني مساعدته‬
‫- عليّ الذهاب‬
‫- إلى أين عليك الذهاب؟‬
‫- لا يمكنني إخبارك، أراكم لاحقاً‬
‫- لا، يا (رغسبي)‬
‫لا، لا، هذا جيد‬
‫هذا جيد جداً‬
‫إنّه ليس فأر تجارب‬
‫(ريغسبي)، ابق هنا وهذا أمر‬
‫- أعتذر أيّتها الرئيسة، عليّ الذهاب‬
‫- (ريغسبي)، لا يمكنك المغادرة‬
‫- لا يمكنك ذلك، فلست على ما يرام‬
‫- توقف عن العبث يا (تشو)، أنا بخير‬
‫تحدثي إليه يا (غرايس)‬
‫فهو يصغي إليكِ‬
‫(ريغسبي)‬
‫من فضلك ابقى، من فضلك‬
‫حسناً، لكن ليس لوقت طويل‬
‫تعال، اجلس بقربي‬
‫حسناً‬
‫لم يتحدث (ريغسبي) إلى (تيغلر)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- لا‬
‫- إن لم يقم (تيغلر) بتنويمه‬
‫فربّما لم قتل (ماري بيث)‬
‫يبدو أنّك كنت محقاً‬
‫نوّم القاتل الحقيقي (ريك تيغلر)‬
‫مغناطيسياً وظنّ بأنّه غاب عن الوعي‬
‫- قام الشخص نفسه بتنويم (ريغسبي)‬
‫- يجب استجواب من استجوبهم (ريغسبي)‬
‫في مركز البرمجة اللغوية العصبية‬
‫وكل شخص تحدث إليه‬
‫لا بدّ أنّه الدكتور (دانييل)، صحيح؟‬
‫فهو الوحيد القادر على فعل ذلك‬
‫- إضافة لكذبه بشأن علاقته مع الضحيّة‬
‫- لا، لا، تمهلا‬
‫لِمَ سيريد من (ريغسبي)‬
‫أن يضرب وجهه بقوة على الطاولة؟‬
‫ولِمَ سيريد شخص آخر‬
‫ضرب وجه الدكتور بالطاولة؟‬
‫تخميني، ضرب الوجه على الطاولة‬
‫هو أثر جانبي غير مقصود‬
‫لأمر تنويم مغناطيسي عميق‬
‫- أمر لفعل ماذا؟‬
‫- هنا تكمن الصعوبة‬
‫لنكتشف ذلك‬
‫لست في حاجة لفعل ذلك الآن‬
‫- أحصل (جاين) على إذن للقيام بعمله‬
‫- نعم، ويجدر بي أن أكون برفقته‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أخرج (تيغلر) بكفالة بهذه البساطة؟‬
‫لا يملك سوابق، ولن يخاطر بالهرب‬
‫عدا عن ذلك، فالقاضي (ميلتون)‬
‫وحددّ الكفالة بـ ٥٠ ألف دولارٍ‬
‫٥٠ ألف دولار لشريك في جريمة قتل؟‬
‫هذا ما في الأمر، فالمدّعي العام‬
‫خفض التهمة إلى عرقلة القانون‬
‫- أعقدوا اتفاق معه؟ لم تتم استشارتي‬
‫- ولا أنا‬
‫عثر (تيغلر) على المال من مكانٍ ما‬
‫وعيّن محامي دفاع من (هورتن وفلير)‬
‫- ابحث بأمر كفالة (تيغلر)‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً أيّها العميلان‬
‫يوم جميل للانطلاق بحرية في العالم‬
‫تحتاج للمراقبة، نظنّ بأنّه تم تنويمك‬
‫مغناطيسياً بواسطة قاتل (ماري بيث)‬
‫أحقاً؟ أهذه هي خدعتكم؟‬
‫- قد تكون في خطر يا سيدي‬
‫- أنتِ مصدر الخطرة يا سيدتي‬
‫ألقيتِ بي على سلم رخام‬
‫انظري لهذه الكدمة‬
‫لا، شكراً‬
‫سيد (تيغلر)، ماذا لو كنت محقة؟‬
‫ماذا لو تم تنويمك‬
‫لتتحمّل مسؤولية قتل (ماري بيث)‬
‫والقاتل لا يزال حراً؟ هذا سيجعلك‬
‫عملاً غير منتهٍ، أليس كذلك؟‬
‫أنتم رجال الشرطة ستفعلون أيّ شيء‬
‫لجعلي أشك بنفسي، أليس كذلك؟‬
‫أنتِ ووالدتي، لكن هذا لن ينجح‬
‫فأنا أعيش الحياة النموذجية، أتمنى‬
‫لك يوماً سعيداً أيّتها العميلة (ليزبن)‬
‫وحاولي أن لا تسببي كدمات لأيّ أحد‬
‫- بشأن كفالة (تيغلر)، هو لم يدفعها‬
‫- من قام بذلك؟‬
‫منظمة مركز الحياة النموذجية‬
‫- أحقاً؟ ابحث بالأمر‬
‫- نعم، حسناً‬
‫عليّ العودة‬
‫- لِمَ نحن هنا؟‬
‫- أردت إحضاره لمكان يشعره بالأمان‬
‫والاسترخاء، مكان يعيده...‬
‫إلى طفولته قبل أن يتعرض للأذى‬
‫- يتعرّض للأذى مِمَن؟‬
‫- نعم، من سيؤذيني؟‬
‫حسناً، أيّا كان فهذا ليس من شأني‬
‫ها قد وصلنا‬
‫من فضلك، اجلس‬
‫- لم يقم أحد بإيذائي، مفهوم؟‬
‫- لا تضايقه يا (جاين)‬
‫- أعرف ما أفعله‬
‫- ألا زلت مصراً على موضوع التنويم‬
‫أؤكد لك أنّك مخطئ‬
‫(ريغسبي)‬
‫سأطلب منك أن تثق بي، اتفقنا؟‬
‫حاول وثق بي‬
‫سأساعدك على الخروج من هذا التنويم‬
‫لن يقوم أحد بإيذائك، اتفقنا؟‬
‫سأعيدك لحالتك الطبيعية‬
‫تريد ذلك، أليس كذلك؟‬
‫- أنت تسيء فهم الأمر‬
‫- ربّما يكون الأمر كذلك‬
‫أعني، الجميع يخطئ‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذه هي الحياة، أليس كذلك؟‬
‫هناك أمور جيدة وأخرى سيئة‬
‫انظر لتلك المراجيح‬
‫ترتفع إلى فوق ثم تنزل للأسفل‬
‫فوق وتحت‬
‫هذه هي الحياة‬
‫استرخ‬
‫ليس هناك ما يدعو للقلق‬
‫فوق... وتحت‬
‫كيف تشعر؟ بخير؟‬
‫أهناك وخز في يديك؟‬
‫- وخز بعض الشيء، على ما أظن‬
‫- هذا جيد‬
‫الآن، أنت تراقب المراجيح‬
‫فوق... وتحت‬
‫دَع نفسك تنجرف بعيداً معها‬
‫اشعر بالتحرر من التوتر‬
‫وأنت تراقب المراجيح‬
‫أنت تفعل ذلك بنفسك‬
‫هذا جيد جداً‬
‫بنفسك‬
‫عليّ الآن إيجاد محفز المنوّم‬
‫قد يكون بصرياً، سمعياً أو بدنياً‬
‫راقب المراجيح‬
‫- لا تلمسني يا رجل‬
‫- خذ نفساً عميقاً‬
‫خذ شهيق عميق، اشعر بالهواء يدخل‬
‫واشعر بالهواء يخرج‬
‫يدخل... ويخرج‬
‫- هذا جيد‬
‫- توقف يا (جاين)‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنّه... توقف وحسب، مفهوم؟‬
‫- أصبت بصداع شديد وحسب‬
‫- تنفس فقط يا (ريغسبي)، تنفس فقط‬
‫- لا أحد يؤذيك‬
‫- لا، أنت تفعل ذلك‬
‫أنت تؤذيني، توقف عن ذلك‬
‫توقف عن فعل ما تفعله بي‬
‫ردّ فعلك هو جزء من عملية التنويم‬
‫آلية دفاع داخلية لمنعي من مساعدتك‬
‫- دع (جاين) يساعدك يا (ريغسبي)‬
‫- توقف... عليّ... عليّ المغادرة‬
‫- عليّ الذهاب... يجب أن أغادر‬
‫- (واين)، توقف يا (واين)‬
‫إنّه منوّم بشكلٍ عميق‬
‫إن حاولت إيقافه، فقد يؤذيكِ‬
‫- مرحباً يا دكتور (دانييل)‬
‫- العميل (ريغسبي)؟ شكراً لوجودك هنا‬
‫- ساعدني‬
‫- اصمت يا (رويستن)‬
‫(واين)، شكراً لقدومك‬
‫شكراً على مساعدتي‬
‫- كان عليّ المجيء‬
‫- أعلم‬
‫مرحباً يا (ليندسي)، متى بدأت شقيقتك‬
‫بمواعدة الدكتور (دانييل) بالضبط؟‬
‫لا، لا يمكن لـ(رويستن)‬
‫أن يؤذي (ماري بيث) أبداً‬
‫ولا حتى بعد مليون سنة‬
‫إن كان هذا ما تفكر به‬
‫هذا مجرد إجراء روتيني، استرخي‬
‫سننتهي من هذا بسرعة‬
‫سأفعل، سأسترخي‬
‫فأنا أشعر بالراحة معك يا (واين)‬
‫أشعر بالأمان‬
‫أشعر أنّني آمنة ومرتاحة لجلوسي بقربك‬
‫أشعر بأنّه بمقدوري إخبارك بأيّ شيء‬
‫أيّ شيء على الإطلاق‬
‫دعني أخبرك بأمور عن الدكتور (دانييل)‬
‫أعلم ذلك، ولا تقلق‬
‫- كل شيء سيكون بخير‬
‫- أيّها العميل (ريغسبي)‬
‫أيّها العميل، أريدك أن تسترخي‬
‫وتصغي جيداً لصوتي‬
‫يجب أن تصغي إليّ، بحقك يجب...‬
‫"(لايف)"‬
‫لقد أحببتك بشدة‬
‫أيّها الوغد المغرور‬
‫وكل ما أردته هو (ماري بيث)‬
‫تلك الحمقاء‬
‫وظنّنت أنّني إن تخلصت منها أخيراً‬
‫فستلاحظني وتحبني كما أنا‬
‫لكنّك كنتِ في (سان فرانسيسكو)‬
‫حين قتلت (ماري بيث)‬
‫نعم، لكنّهم يملكون ما يسمى‬
‫السيارات المستأجرة‬
‫قمت بقيادة السيارة إلى هنا‬
‫وقمت بالأمر‬
‫ثم قمت بتنويم ذلك القذر (ريك)‬
‫ليتحمل مسؤولية الأمر‬
‫وعدت في الوقت المناسب للّحاق بطائرتي‬
‫وحين نزلت من الطائرة‬
‫ظنّنت بأنّني و(رويستن) سنكون معاً أخيراً‬
‫- وأنّه سيلاحظني للموهبة التي أمتلكها‬
‫- لكنّه لم يلاحظكِ‬
‫- لا، لم يفعل‬
‫- يكون الأمر قاسياً حين لا يلاحظونك‬
‫كم كنت بلهاء‬
‫يا لي من بلهاء، أتيت إليك‬
‫وقلت لي "هذا ليس مهماً"‬
‫"سنتدبر أمورنا من دونك‬
‫عودي إلى البيت"‬
‫أتذكر ذلك؟ انظر إليّ‬
‫وعرفت حينها‬
‫بأنّك لن تحبني أبداً، أبداً‬
‫والآن، ستموت‬
‫(ريغسبي)، لقد آذاني‬
‫لقد آذاني، يا (ريغسبي)‬
‫أنت تحب حماية النساء، أليس كذلك؟‬
‫- رأيت كيف تنظر لتلك العميلة الصهباء‬
‫- (غرايس)، تدعى (غرايس)‬
‫(واين)، أنا بحاجة لحمايتك الآن‬
‫أريد مساعدتك في مهمة خاصة‬
‫- ستساعدني، أليس كذلك؟‬
‫- بالتأكيد، ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫- أريدكَ أن تأخذ...‬
‫- مرحباً يا (ريغسبي)‬
‫ما هذا، كوكب الزهراء أم عطارد؟‬
‫استخدم (هينسل) و(غريتيل) فتات الخبز‬
‫أمّا أنا فاستخدمت (ريغسبي)‬
‫عرفت بأنه سيقودني إلى الشخص المذنب‬
‫لذا وضعت جهاز تعقّب بجيبه‬
‫- وقد أصبت‬
‫- تصرّف ذكي‬
‫باستثناء الجزء الخاص بامتلاكي سلاحاً‬
‫أملك مسدساً أيضاً‬
‫(ليزبن)‬
‫ارمي سلاحكِ‬
‫أمر متوقع جداً‬
‫- (ريك)‬
‫- عليكِ رمي سلاحكِ الآن‬
‫- يا للهول!‬
‫- ألقِ سلاحكِ أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫(تيغلر)، هذا أول يوم لك‬
‫بعد دفع كفالتك‬
‫- لا تفعل ذلك‬
‫- اصمتي‬
‫- طلبت منكِ رمي سلاحكِ‬
‫- من الأفضل أن تنفذي ما طلبته‬
‫لقد أثرتِ إعجابي يا (ليندسي)‬
‫لا يوجد ثلاثة أشخاص في العالم‬
‫يمكنهم تجنيد شرطي‬
‫لكنّ (ريغسبي) كان حذراً‬
‫حين كان مع الدكتور (دانييل) و(كارل)‬
‫لكن أنتِ‬
‫زحفتِ بين الشقوق‬
‫أيّتها الفأرة المخادعة الصغيرة‬
‫لم أكن أبداً الفتاة المتألقة الجذّابة‬
‫بل كانت (ماري بيث)‬
‫وقد أحبها جميع الفتيان‬
‫ولم يحبوني أبداً‬
‫حتى عملت مع الدكتور (دانييل)‬
‫حينها أدركت أنّني أملك موهبة‬
‫الوصول لعقل الناس الباطن‬
‫فالناس يتخلون عن دفاعاتهم معي‬
‫إنّهم يثقون بي‬
‫وأخيراً أصبحت أساوي شيئاً‬
‫وأخيراً أصبحت المسيطرة‬
‫انظري من حولك، أأنتِ المسيطرة الآن؟‬
‫يجب أن يموت جميع هؤلاء الناس‬
‫هذه ليست سيطرة، هذا جنون‬
‫- أنتِ تعانين من انهيار عصبيّ يا (ليندسي)‬
‫- لا‬
‫أنتِ بحاجة للمساعدة‬
‫يمكننا مساعدتكِ‬
‫إنّها ليلة جميلة للسباحة، ألا تظن ذلك؟‬
‫نعم‬
‫المحيط جميل جداً هذه الليلة‬
‫أتسمع ارتطام الأمواج يا (ريغسبي)؟‬
‫إنّه هادئ‬
‫- نعم، إنّه جميل‬
‫- لا يا (ريغسبي)، إنّه ليس المحيط‬
‫لِمَ لا تصطحب (رويستن) للسباحة؟‬
‫أره ذلك المحيط المظلم الجميل‬
‫لا‬
‫هذا صحيح، اصطحبه للسباحة‬
‫أنا أحب السباحة ليلاً، ألا تحب ذلك؟‬
‫توقف يا (ريغسبي)، لا تفعل ذلك‬
‫(ريغسبي)، استمع إليّ‬
‫استمع إلى صوتي‬
‫لِمَ لا تصطحب (جاين) للسباحة؟‬
‫أعتقد أنّه يريد ذلك‬
‫لا، لا، لا، أنا....‬
‫أنا لا أريد...‬
‫- (ريغسبي)‬
‫- هيّا، فلنذهب للسباحة يا (جاين)‬
‫لا يوجد ماء في الأسفل بل إسمنت‬
‫المياه رائعة، السيد (جاين) يحب السباحة‬
‫مثلك يا (ريغسبي)‬
‫- توقف يا (ريغسبي)، توقف‬
‫- نعم، اصطحبه للسباحة، ارفعه‬
‫- إنّه يريد ذلك، اقذفه يا (ريغسبي)‬
‫- لا يا (ريغسبي)، سمك قرش‬
‫هناك سمك قرش، أتراه؟‬
‫إنّه قرش أبيض كبير وقاتل‬
‫- سمك قرش؟ أين؟‬
‫- ليس هناك سمك قرش يا (ريغسبي)‬
‫المياه خالية، فقط اقذفه‬
‫- إنّها تريد أن يتم التهامك‬
‫- اقذفه وحسب‬
‫- اقذفه، اقذفه‬
‫- من هذه المرأة؟‬
‫- الكتف؟ إنّه الكتف؟‬
‫- اقذفه وحسب يا (ريغسبي)‬
‫- استيقظ، استيقظ‬
‫- مسدس‬
‫نعم، مسدس‬
‫شكراً يا (ريغسبي)‬
‫- لقد كنت منوم مغناطيسياً يا صديقي‬
‫- ابتعد من هنا‬
‫أوّد ذلك حقاً‬
‫هيّا، فلنذهب‬
‫(جاين)، هلاّ تحرره، هيّا‬
‫لا أعرف... فجأة خرجت من الأمر‬
‫وبعدها...‬
‫- كان عليّ الإمساك بها، كما تعلم‬
‫- قمت بالإطاحة بامرأة تزن كلغ‬
‫- ولكن بهذه الحالة، قمت بعمل جيد‬
‫- ماذا تعني بقولك "في هذه الحالة"؟‬
‫في حالة سمحت لأحدهم بتنويمك‬
‫وكدت ترمي زميلك من أعلى المبنى‬
‫وأخيراً، هزمت امرأة صغيرة مجنونة‬
‫لإصلاح الوضع، فنعم قمت بعملٍ جيد‬
‫لتكونوا عادلين، امرأة صغيرة مجنونة‬
‫تحمل مسدساً، فالمسدس هو مسدس‬
‫ويمكن لأيّ شخص أن يتم تنويمه‬
‫كانت بارعة، بارعة جداً‬
‫ليست ببراعتي، لكنّها كانت قريبة‬
‫قريبة قليلاً‬
‫ولهذا برئتك وحدة المعايير المهنية‬
‫من الاعتداء على الدكتور (دانييل)‬
‫فلم تكن في حالتك الطبيعية‬
‫لكنّه كذلك الآن، أليس كذلك؟‬
‫في حالته الطبيعية؟‬
‫غير مبرمج البتة؟‬
‫- نعم إنّه كذلك‬
‫- لا أذكر اليومين الماضيين، عدا ذلك‬
‫- فأنا على ما يرام‬
‫- إذاً، أنت لا تذكر شيئاً عن تنويمك؟‬
‫مقتطفات، لكن لا، ليس بالضبط‬
‫- من حسن حظي، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫يا للهول، هل ارتكبت حماقات؟‬
‫هل نقنقت كالدجاج؟‬
‫- لم أقلد (تينا ترنر)، أليس كذلك؟‬
‫- لا، كنت طبيعياً جداً‬
‫- جيد، هذا يريحني‬
‫- جبان‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألا تتذكر حقاً؟‬
‫- أتذكر ماذا؟‬
‫- إنّه يتذكر‬
‫- إنّه يتذكر ذلك جيداً‬
‫- ماذا؟‬
‫ستتذكر كل شيء‬